1. Data Cleaning (Handling Outlier, Handling Missing Values, Feature Scaling, etc)
2. Setelah dilakukan Feature Scaling, cek nilai Variance Inflation Factor (VIF). 
* Dari VIF, dapat diketahui sebaiknya akan direduksi hingga berapa dimensi ketika melakukan PCA. 
* Misal, kita punya 7 kolom. 
* Nilai VIF menunjukkan bahwa dari 7 kolom tersebut, ada 4 kolom yang nilainya dibawah 5 dan 3 kolom yang nilainya diatas 5. 
* Berdasarkan VIF, dapat diketahui bahwa dari 7 kolom dapat direduksi hingga 5 kolom. Ini hanya bayangan saja bukan sesuatu yang pasti. 
* Hal ini harus dibuktikan dengan mengecek Cummulative EVR. Cek grafiknya. 
* Tentukan berapa persen informasi yang akan dibawa dalam hasil reduksi dimensi. 
* Narasikan step 2 ini secara keseluruhan.
3. Lakukan PCA. 
* Misal kita akan memakai 80 %, maka set parameter n_components=0.8 di PCA-nya. 
* Seharusnya, jumlah kolom hasil reduksi PCA sama dengan jumlah kolom yang kita perkirakan terbentuk berdasarkan grafik Cummulative EVR. 
4. Clustering dengan KMeans dimana datanya adalah hasil PCA. 
5. Cek elbow method dan silhoutte score untuk menentukan berapa cluster yang tepat. 
6. Narasikan cluster yang pas untuk data ini.
7. Buat PCA lagi dimana param n_components=2. 
* Hal ini dimaksudkan untuk melihat visualisasi hasil cluster dalam ruang dua dimensi. 
* PCA ini berbeda dengan PCA yang diawal dimana PCA yang diawal digunakan untuk modeling. 
8. Lakukan EDA pada setiap hasil cluster yang terbentuk.

